Школа как шоу ужасов

Monsterhearts 2 — это игра о запутанной жизни подростков, которые втайне являются монстрами. Она исследует ужас и замешательство от обладания телом, которое меняется без твоего разрешения. Чудовищность этих персонажей буквальна: они вампиры, оборотни, ведьмы и не только. Но их чудовищность также аллегорична, она является символом отчуждения, стыда, квир-ности и саморазрушения.

Помимо Мастера игры, каждый игрок отвечает за одного главного героя, его создание и то как он действует во время игры. Каждый из этих главных героев начинает с Буклетом, который определяет то, какой он монстр. Буклеты одновременно буквальны и аллегоричны.

«Вампир» — это настоящий вампир, бессмертное существо, пьющее кровь. Но в то же время это манипулятор, который не относится согласию в серьез. Эти два состояния и переходы между этими ними помогут создать историю персонажа.

На протяжении всей книги вы встретите ряд примеров, демонстрирующих тонкости игры. Вот первый из них:

Джош собирает троих друзей, чтобы поиграть в Monsterhearts. Он берёт на себя роль Мастера игры.

Коди создаёт девушку Оборотня по имени Кэссиди, спортсменки, который живёт в глуши у леса. Габриэла создаёт парня Ведьму по имени Джерард — он густо подводит глаза, носит армейские ботинки и выучил своё первое заклинание с вкладыша к последнему альбому Jackals of Disorder. Лоррейн создаёт Смертную по имени Лаэли, начинающую писательницу, которой постоянно снятся кошмары о том, как её едят заживо. Лаэли встречается с Джерардом, в то время как Кэссиди ненавидит его за то, что тот слушает сопливый эмо метал.