Разговор

Monsterhearts построена на базе другой игры: Apocalypse World от Д. Винсента Бейкера и Меги Бейкер. Apocalypse World посвящен крутым и сексуальным персонажам в постапокалиптическом сообществе, и её попробовать. На её страницах Бейкеры вводят идею разговора:

Ты, вероятно, уже это знаешь: ролевая игра — это разговор. Ты и другие игроки общаетесь друг с другом, обсуждая вымышленных персонажей в вымышленных обстоятельствах, делающих то, что они обычно делают. Как и в любом разговоре, ты соблюдаешь очередность, но это не совсем похоже на формальные ходы, верно? Иногда ты перебиваешь других, дополняешь чужие идеи, захватываешь инициативу. Это нормально.

Все эти правила лишь направляют разговор. Они вступают в силу, когда кто-то говорит определенные вещи, и накладывают ограничения на то, что каждый должен говорить после этого. Звучит логично, не так ли?

Monsterhearts — это тоже разговор. Иногда он петляет, но всегда куда-то ведет. Ты отталкиваешься от того, что говорят другие люди. Каждый игрок отвечает за одного главного героя: за то, что он думает, говорит и делает. Пока эти главные герои живут своей жизнью, игроки взаимодействуют с правилами, которые помогают выстраивать историю, и вносят неожиданность её в ключевые моменты. Исключением из всего этого является Мастер игры — игрок, который занимает иную роль в разговоре. Мастер игры отвечает за всех побочных персонажей, а также за описание сцен и управление миром игры. У Мастера игры другая роль, но это не противостояние игроков против него. Это разговор, и ты участвуешь в нём вместе с другими.