Повестка

Каждый, садящийся за стол, разделяет следующие ценности:
- Сделать жизнь каждого главного героя нескучной.
- Сохранять историю дикой.
- Говорить то, чего требуют правила.
- Говорить то, чего требует честность.

Это не тот список, который нужно заучивать наизусть или отмечать галочками.

Напротив, это четыре идеи, которые подкрепляют друг друга и помогают передать дух игры.

Сделать жизнь каждого главного героя нескучной.

Часть твоей работы, как игрока, заключается в том, чтобы защищать интересы своего персонажа. Но быть его защитником не значит, что твоя задача — оберегать его. Это не так. Твоя задача — сделать его жизнь нескучной. Речь идёт о том, чтобы понять, кто он такой, чего хочет и на что готов пойти ради этого — даже если это подвергнет его опасности. Твой персонаж не сможет выйти триумфатором, если ты не готов провести его через всякое дерьмо.

В отличие от некоторых ролевых игр, в Monsterhearts нет финала или четко обозначенной цели, к которой нужно стремиться. Тебе предоставлено право самому определять, чего хочет твой персонаж, и преследовать это любым логичным для тебя способом. Поскольку основным местом действия является школа, есть несколько целей, которые будут почти у каждого: сохранить лицо, завести друзей и обрести социальную защищенность, выяснить, кто враги, получить рычаги влияния на других, выплеснуть свою боль на окружающих. Если ты не уверен, кто твой персонаж, начни с этих вещей и отталкивайся от них. Вскоре ты, скорее всего, окажешься втянут в ситуации, требующие действий, и из этого проявится то, чего действительно хочет твой персонаж.
