Говорить то, чего требует честность.

Создание атмосферы таинственности может быть увлекательным, но важно общаться с другими игроками, даже если твой персонаж изо всех сил старается хранить секреты. Если люди не знают, чего хочет твой персонаж, что он скрывает или кто он на самом деле, им становится трудно по-настоящему взаимодействовать с ним. Помни, что это разговор. На самом деле говорить то, о чём ты думаешь, важно, если ты хочешь, чтобы люди могли на это реагировать. Иногда это означает сказать: «Мой персонаж в ярости, хотя он изо всех сил старается это подавить». Иногда это означает: «Я думаю, мой персонаж умер у железнодорожных путей год назад, но пока никто не знает, что она Упырь. Они думают, что она всё та же Бекки». Доверяй своим товарищам по игре и давай им информацию, необходимую для того, чтобы вместе рассказать хорошую историю.

Сообщай также о том, что ты чувствуешь и в чём нуждаешься!

Если происходит сцена, в которой тебе некомфортно, ты имеешь полное право сказать об этом. Хотя важно говорить то, чего требуют правила, также важно убедиться, что мы все чувствуем себя безопасно и уверенно во время игры.

Мастер игры, от тебя требуется другой вид честности. Когда ты даёшь игрокам информацию, будь щедрым и полезным. Когда чья-то судьба в твоих руках, будь щепетилен. Воздерживайся от мелочности. Уважай сильные стороны и ресурсы каждого персонажа и не пытайся подловить игроков. В то же время доверяй себе в том, чтобы вводить реальные последствия. Будь честен и с этими последствиями — вцепляйся в глотку, когда того требует момент.