Постановка сцены 

Игра делится на сцены, прямо как в фильме или сериале. И так же, как в фильме или сериале, не каждый момент должен происходить «на экране». Мастер игры и игроки решают, что достаточно важно для показа, когда сцена должна закончиться и к чему группе стоит перейти дальше. Пока вы играете, Мастер игры будет задавать много вопросов, и некоторые ответы станут основой для новых сцен.

Процесс начала новой сцены называется созданием сцены. Часто это очень простой процесс. После завершения одной сцены Мастер игры может повернуться к игроку и сказать что-то вроде: «Итак, Эмилен, пока эти двое дерутся в раздевалке, где ты?». Игрок, играющий за Эмилен, может ответить действием, происходящим в новой сцене: «Да, я прогуляла следующий урок и брожу по торговому центру. Думаю, я планирую что-нибудь украсть — может быть, сумочку». Мастер игры может ответить, чуть подробнее описать сцену — толпу и сам торговый центр. Или же Мастер может задать вопросы про толпу, торговый центр и т.п., а игрок Эмилен дополнит эти детали. Или другой игрок может предложить, что он тоже там, и вклиниться со своим персонажем.

Мастер игры обладает властью над созданием сцен. Это означает, что именно Мастер в конечном счете решает, где начнется следующая сцена и что в ней происходит. Однако Мастеру предлагается разделять и передавать эту власть и ответственность всякий раз, когда это имеет смысл. Если Мастеру ясно, каким будет следующий момент экшина или гнетущего уныния, он может нырять в построение этой сцены. Если же вариантов много, он может задавать вопросы, чтобы дать другим возможность предложить интересные ситуации.
