Ходы и броски

Во время сцен вы участвуете в разговоре.

Описывайте, что чувствует ваш персонаж, говорите то, что говорит он. Описывайте его действия и то, как он перемещается в пространстве. Можно говорить от первого лица («Я протискиваюсь между партами, бормоча себе под нос») или от третьего («Джейн протискивается между партами, бормоча себе под нос»). Большинство людей переключаются между этими подходами естественно и иногда даже не замечая этого.

Также можно заимствовать повествовательные приемы из других медиа — например, описывать, как камера скользит по вашей спальне, будто в кино, или описывать внутренний монолог персонажа, словно в книге.

Иногда вы будете говорить что-то, что активирует ход. Ходы — это правила для совершения определенных вещей, и многие из них предполагают бросок кубиков, как только условия активации вступают в силу. Есть Базовые ходы, которые присущи любому главному герою, например Завести / Соблазнить и Физически сорваться. Также есть ходы, специфичные для каждого Буклета, такие как «Питание» Вампира или «Обостренные чувства» Оборотня. #todo(<-термины) Когда вы описываете, как ваш персонаж делает что-то, подпадающее под описание хода, вы следуете правилам этого хода. С другой стороны, если вы хотите получить выгоду от определенного хода, вам нужно сначала описать, как ваш персонаж предпринимает соответствующее действие. В любом случае, правила и история оказываются неразрывно сплетены.

Иногда «подходящего хода» просто нет — иногда вы не можете получить желаемое, по крайней мере, напрямую. Не пытайтесь подстроить каждую ситуацию так, чтобы втиснуть в неё ходы. Иногда разговор — это просто разговор. В этой игре может произойти много вещей без активации каких-либо ходов. Если вы ловите себя на том, что изучаете список Базовых ходов, пытаясь понять, какой из них «подходит» к текущей ситуации, примите что его вообще может и не быть. И это совершенно нормально.