Если ход подразумевает бросок кубиков, в нём будет указано, какой из четырех характеристик пользоваться: Горячо, Холодно, Зверски или Мрачно. Брось два кубика и прибавь к ним значение характеристики . Если твой показатель Горячо равен 2 и тебя просят «действуй Горячо», ты бросаешь два кубика и добавляешь 2. Если на кубиках выпало 3 и 4, итоговый результат будет 9.

Результат 10 или выше — это успех. Результат от 7 до 9 часто означает осложнения. Тебя могут попросить сделать непростой выбор или заплатить цену, но ты, скорее всего, всё равно получишь то, чего хотел. 6 или меньше означает неудачу, и Мастер, вероятно, введет какие-то неприятные последствия.

Ходы рождаются из разговора, и их результаты тоже становятся его частью. Когда что-то происходит из-за хода, обязательно осмотрите сцену, чтобы увидеть, как всё изменилось в итоге.

Что другие думают о случившемся? Как они реагируют? Кто застигнут врасплох, а кто пользуется моментом? Если кто-то только что Физически сорвался на твоего персонажа, велик соблазн сразу схватиться за кубики, чтобы Физически сорваться в ответ. Но разговор еще не дошел до этой точки. Нам нужно увидеть, как воплощаются последствия первого хода — что другие персонажи на самом деле думают и делают в ответ, даже если в самой истории прошло лишь мгновение.

Ходы и Мастер игры. 
Мастер игры играет не по тем же правилам, что и все остальные. Его второстепенные персонажи не активируют ходы и не бросают кубики. Напротив, часть работы Мастера — создавать ситуации, которые подталкивают других игроков совершать ходы и бросать кубики. Роль Мастера игры описана в главе 4.