Нити

Нити показывают эмоциональную власть, которую ты имеешь над другими. Ты получаешь Нити на конкретных людей, а затем можешь тратить их как своего рода валюту при взаимодействии с ними. Нити можно заработать, если Завести, Отшить или с помощью ходов, специфичных для конкретного Буклета. Нити абстрактны и отражают общий вектор власти в твоих взаимоотношениях. Когда кто-то получает на тебя Нить, не требуется никакой специфической реакции, кроме как продолжить достоверно играть своего персонажа в условиях меняющейся динамики отношений.

На листе персонажа есть место для отслеживания Нитей. Лучший способ использовать его — выписать имена других персонажей и всякий раз, когда получаешь Нить на одного из них, рисовать маленький кружок рядом с именем. Когда тратишь Нить, закрашивай кружок.

Всякий раз, когда ты тратишь Нить, в художественном описании должно быть что-то, объясняющее игровой эффект. Если ты добавил +1 к броску против кого-то, что вызывает этот эффект? Ты кидаешь едкое замечание, которое выводит его из себя? Если ты пытаешься склонить кого-то сделать то, что тебе хочется, как как ты эксплуатируешь эту  эмоциональную привязанность? Ты напоминаешь про его сокровенный секрет в обмен на послушание или это твои соблазнительное очарование двигает им? Порой полезно вспомнить, как именно ты получил эту Нить изначально.

Нити тратятся с помощью базового хода Потянуть за Нить, смотри на странице 26.

Второстепенные персонажи также могут получать Нити на главных героев. Это описано на странице 100.