Лаэли и Джерард вместе идут через город после школы, и Лаэли рассказывает обо всех заданиях и проектах, которые ей нужно сдать. Она явно нервничает из-за этого, то и дело поглядывая на время в телефоне, пока они приближаются к её дому. Джерард пытается успокоить Лаэли: «Детка, тебе нужно расслабиться. Ты вечно переживаешь из-за школы, но это не так уж важно. У тебя хорошие оценки, и они останутся такими, даже если ты немного расслабишься и перестанешь так налегать». Но Лаэли едва его слышит. Она всё ещё сосредоточена на том, чтобы проговорить вслух свой список дел.

«Я серьезно. Забудь на сегодня о домашке. Давай прогуляемся вместе до бухты? Можем взять еды. Будем целоваться на пляже, пока нас медленно накрывает приливом». Джерард изо всех сил пытается склонить Лаэли на свою сторону, и Габриэла решает, что он тратит Нить, чтобы подбить её сделать то, что он хочет. На листе персонажа Джерарда отмечено, что у него есть несколько Нитей на Лаэли, представленных маленькими кружками рядом с её именем.

Габриэла закрашивает один из них. Нарративно использование Нити выглядит так: Габриэла вспоминает небольшую деталь о том, как Джерард получил одну из этих Нитей - как их близость крепла, когда Лаэли помогала Джерарду красить волосы, из-за чего вся ванна была черной. Для полноты картины она вставляет косвенное упоминание этого воспоминания: «Пока Джерард ждет твоего ответа, он убирает с лица свои сальные иссиня-черные волосы, внезапно открывая пронзительные янтарные глаза».

Лоррейн улыбается этой детали: «Ну, как Лаэли может на такое ответить „нет“? Она поддается искушению».
