
Завести / Соблазнить
Когда соблазняешь кого-то, действуй Горячо. На 10+ получи на этого персонажа Нить, и он выбирает одну из реакций. • На 7-9 этот персонаж либо дает тебе Нить, либо выбирает одну из реакций. 
- Я отдаюсь тебе. 
- Я обещаю тебе то, чего, мне кажется, ты хочешь.
- Я смущаюсь и веду себя неловко.

Любые вещи могут завести, особенно когда ты подросток. Возможно, это кокетливый взгляд, шёпотом данное обещание о чем-то или глупая улыбка в нужный момент. Может быть, это просто то, что кто-то сказал о тебе другому, проходя мимо по коридору. Когда используешь этот ход, не стесняйся воспользоваться возможностью выйти за рамки своего персонажа и заговорить как автор: описывая надутые губы твоего персонажа или его силуэт в лунном свете. В отличие от других Базовых ходов, «Завести» может сработать, даже если не предпринимается никакого конкретного действия; твой персонаж может быть не намерен кого-то завести — иногда это просто случается.

Этот ход лежит в основе того, как Monsterhearts понимает сексуальность, особенно подростковую. Не мы решаем, что или кто нас заводит. Часть твоей повестки — сохранять историю дикой, а это значит позволить сексуальности твоего персонажа проявиться во всей её запутанной и неожиданной красе. 

Когда кто-то заводит твоего персонажа, эмоциональная динамика между ними меняется. Если получена Нить, динамика власти тоже немного смещается. Как на это реагировать — решать тебе. Честность требует, чтобы ты признал этот изменение, представил, что может чувствовать твой персонаж, и играл дальше, исходя из этого. Если Джулия заводит Монику, это не значит, что Моника должна бросаться на неё. Просто отыграй то, как Моника отреагировала бы естественным образом. Может быть, Моника краснеет и разворачивается, чтобы уйти, или, возможно, она внезапно начинает нервничать и заикаться.
