Подробнее о сексуальности и влечении см. на стр. 48.

Лаэли сидит в углу столовой и обедает со своим парнем. Кэссиди подсаживается к их столу рядом с Лаэли. «Лаэ, я слышала, ты думала присоединиться к футбольной команде в этом году. Последний день записи — ты в деле?» Кэссиди слегка вторгается в личное пространство Лаэли, на её лице застыла многообещающая улыбка. Лаэли раньше играла, но в последнее время сосредоточилась на учёбе и писательстве. «Не знаю. Я уже несколько лет не занималась спортом. Наверное, меня немного пугает мысль о том, что придется проходить отбор».

Кэссиди расплывается в улыбке и отвечает: «О, в этом году никакого отбора. Берут всех. Это вроде как политика округа. Я знаю, что последние пару лет спорт тебя не интересовал, но я правда хочу видеть тебя в команде. Чтобы проводить с тобой больше времени». Лаэли краснеет от последнего комментария и слегка ежится на стуле. Джерард сердито косится с другой стороны стола. Кэссиди продолжает давить, говоря с дерзкой ухмылкой: «К тому же, ты будешь выглядеть секси в бутсах и с хвостом. Скажи да“!»

Игроки соглашаются, что Кэссиди пытается Завести ее, поэтому Коди берет два кубика и бросает.

С учетом что Пылко Кэссиди 2, итоговый результат — 11. «Ладно, — говорит Коди, — тут сказано, что я получаю на тебя Нить, и ты также должна выбрать реакцию из этого списка». Пока Коди рисует маленький кружок на листе персонажа Кэссиди, обозначающий Нить, Лоррейн просматривает варианты. Она останавливается на «Я обещаю что-то, чего, как мне кажется, ты хочешь» и описывает, как Лаэли становится пунцовой, кивает и бормочет: «Ладно, да, я в  деле». После этого Кэссиди сваливает.