Держать себя в руках

Когда пытаешься держать себя в руках и действовать наперекор страху, назови то, чего боишься, и действуй Холодно. На 10+ ты успокаиваешься и что-то понимаешь: задай Мастеру игры вопрос про сцену и, если действуешь на основе этой информации, получи +1 к одному броску. • На 7-9 Мастер скажет тебе, как твои действия сделают тебя уязвимым, а ты выберешь: отступить или принять последствия.


Броситься в горящее здание, чтобы спасти любимого человека, украсть в магазине пистолет или противостоять школьному хулигану. Ход «Держать себя в руках» активируется, когда персонаж пытается преодолеть свой страх и нервозность, чтобы действовать. Действие здесь крайне важно — герой должен активно что-то предпринимать в пугающей или напряженной ситуации, чтобы этот ход сработал.

Триггер этого хода, по общему признанию, один из самых субъективных в игре. Участники за столом, но особенно Мастер и активный игрок, сами решают, требует ли данная ситуация «Держать себя в руках». Когда ты задаешь Мастеру вопрос о сцене, Мастер ответит правдиво и щедро, даже если для того, чтобы твой персонаж это понял, потребовалась бы сверхъестественная интуиция. Вопрос может касаться оценки рисков («Что в этой комнате представляет наибольшую угрозу?»), раскрытия истинных мотивов («Зачем Дейрдре пришла сюда сегодня вечером?») или прояснения картины происходящего («Есть ли в доме кто-то еще прямо сейчас?»). Твой вопрос должен относиться к текущей ситуации, а бонус +1 к броску должен быть реализован в течение следующих пары сцен.
