
Заглянуть в бездну
Когда смотришь в бездну, назови то, что ищешь, и действуй Мрачно. На 10+ бездна показывает тебе яркие видения. Используя их, ты получаешь +1 к одному броску. На 7-9 видения смутные и тревожные, но ты все равно получаешь ответ

Может быть, ты чертишь на земле пентаграмму и входишь в неё что-то бубня. Может быть, ты под наркотой проваливаешься в измененное состояние сознания, или общаешься с демоническими голосами в лесу, или просто отключаешься на уроке истории. Всякий раз, когда ты растворяешься в мрачном самосозерцании, — это ход «Заглянуть в бездну».

Прежде чем тянуться к кубикам, чтобы Заглянуть в бездну, спроси себя: что на самом деле делает мой персонаж? Что видят зрители? Ответы будут разными для каждого персонажа и часто будут меняться при каждом использовании хода. Это отлично! Важно понимать, что на самом деле происходит в истории.

Есть знаковая сцена, которая повторяется снова и снова в подростковых паранормальных романах. Молодая девушка всё больше и больше заинтригована таинственным, мрачным одноклассником. Но факты копятся, указывая на то, что в нем есть что-то неестественное, возможно, даже зловещее. Когда она больше не может игнорировать факты, когда она больше не может отгораживаться от этого, она включает компьютер. Камера смотрит через её плечо, пока она нервно вводит запрос в поисковик. Перед ней всплывает поток изображений и заголовков, и мы видим, как её глаза расширяются. Она знает. Она больше не может этого отрицать: вампир! Вся эта сцена — это ход «Заглянуть в бездну».