Потянуть за нить
Когда тянешь кого-то за Нить (тратя ее), выбери один из вариантов: 
- Подбей этого персонажа сделать то, что тебе нужно. 
- Навесь на этого персонажа Ярлык. 
- Получи +1 на свой бросок против этого персонажа. 
- Добавь +1 к урону, наносимому этому персонажу.

Когда ты подбиваешь персонажа игрока сделать что-то — он получит единицу Опыта, если сделает то, что ты хочешь. Когда ты подбиваешь второстепенного персонажа, Мастер скажет тебе, чем можно подкупить, запугать или уговорить его сделать то, что ты хочешь прямо сейчас.

Первые два варианта в этом списке — твои кнут и пряник. Ты можешь соблазнять людей делать то, что ты хочешь, предлагая стимулы за подчинение твоей воле. Или ты можешь наказывать людей, которые обидели или подвели тебя, распуская о них скверные слухи или иным образом используя свое влияние, чтобы подорвать их положение в обществе. 

Когда ты подбиваешь персонажа сделать то, что ты хочешь, и это объективно невозможно совершить в этой сцене, простого согласия достаточно. Выполнит ли он это соглашение в дальнейшем — решать ему.

Персонажу не обязательно присутствовать рядом, чтобы ты мог повесить на него Ярлык. Разговоры за чьей-то спиной — проверенный временем способ выместить свою обиду и горечь.

Смотрел «Баффи — истребительница вампиров»? Вспомни бои Баффи против именных злодеев, таких как Спайк или Глори. Они кружат друг вокруг друга, обмениваясь колкостями. Они припоминают старые обиды между ударами ногой в прыжке. Баффи может сражаться не на жизнь, а на смерть с ужасающим демоном, и вдруг этот демон говорит что-то, что задевает её чувства. Она теряет самообладание, теряет опору, и её впечатывают в стену. И это ранит, не только потому что удар о стену — это больно, но и потому, что в этот момент всё стало личным. Трата Нити, чтобы добавить +1 к броску или +1 к урону, работает именно так. Когда задето личное, это ранит сильнее.
