
Избежать смерти 
Получив четвёртую Рану, ты умираешь. Чтобы избежать смерти, сотри все Раны и выбери одно: 
- Твоя Тёмная сущность берет верх. 
- Ты теряешь все свои Нити на других.

Два варианта того, как избежать смерти, представляют два очень разных способа пережить насилие и травму. Первый — это усилить свою монструозность, поддавшись пугающему внутреннему голосу, который нашептывает, насколько сильнее ты мог бы стать. Поддаться своей Тёмной сущности — значит заявить, что ты пойдешь на всё ради выживания, даже если это изменит саму твою суть. Другой вариант — отказаться от своей силы, настолько истощить себя, закрываясь от мира, что ты останешься в живых, но у тебя ничего не останется. Потеря всех твоих Нитей означает, что тебе придется заново выстраивать уверенность в себе и социальные связи.

Конечно, всегда есть и третий вариант — смерть. Хотя правила дают тебе достаточно возможностей, чтобы уйти от судьбы, стоит рассмотреть и этот исход, даже если его можно избежать. Повестка говорит тебе «сохранять историю дикой» и «говорить то, чего требует честность». Когда ты закрашиваешь последний треугольник Раны, у тебя появляется возможность направить историю по одному из нескольких драматически разных путей.

Иногда лучшим выбором будет сказать: «Лу подносит палец к виску, туда, откуда течет кровь. Проходит несколько секунд, прежде чем её ноги подкашиваются, и она падает на залитую лунным светом землю. Она не поднимается. Она вообще больше не двигается».

Если твой персонаж умирает, обсуди с Мастером, что делать дальше. Возможно, ты выберешь одного из второстепенных персонажей, вовлеченных в историю, и сделаешь его своим следующим главным героем. Возможно, ты введешь нового подростка, который только что переехал в город. Если история уже близится к финалу, возможно, будет смысл просто откинуться в кресле и наблюдать за тем, как всё развернётся.
