... на следующий ход

Некоторые ходы будут давать тебе +1 на следующий ход. Это означает, что ты добавляешь +1 к своему следующему броску кубиков. Некоторые из них будут более конкретны, например, предписывающими получить +1 на следующий ход на определенный тип действий. В таких случаях ты сохраняешь +1 до тех пор, пока не окажешься в указанной ситуации.

Когда ты получаешь +1 на следующий ход, бонус всегда используется только для одного броска, а затем стирается или зачёркивается в карточке.

Ярлыки

Ярлыки обозначают социальные клейма и слабости твоего персонажа. Это то, что люди говорят и думают о тебе, что определяет, как с тобой обращаются или даже то, как ты сам себя видишь. Ярлыки принимают форму слухов, нелестных мнений и межличностных клейм. Ярлыки вешаются на людей через ходы «Отшить», «Потянуть за Нить» и несколькими другими способами.

Если ты пользуешься навешенным на кого-то Ярлыком, совершая против него ход, добавь +1 к своему броску. Однако, чтобы воспользоваться Ярлыком механически, тебе нужно объяснить, как это выглядит в истории. 

Важно отметить, что Ярлыки — это то, что другие персонажи думают о конкретном персонаже. Так что, если на Монику вешают Ярлык «потаскуха» или «самовлюбленный сноб», это не значит, что игроки на самом деле считают её такой или обязаны считать это проблемой, будь то правдой. Тем не менее, важно быть осторожным и вдумчивым, используя обидные слова даже в игре. Как белая женщина, я допускаю использование мизогинных выражений для Ярлыков, но я не стану использовать расистские оскорбления в своем повествовании. Каждый проводит границы там, где считает нужным. Подробнее об определении личных и групповых границ см. в главе 3.
