Ярлык снимается, когда персонаж предпринимает соответствующие действия, чтобы избавиться от него, или когда он просто перестает иметь значение для широкой социальной группы. Что именно считается «соответствующим действием», во многом зависит от конкретного Ярлыка, и не всегда заранее ясно, что именно сработает. Когда игроки и Мастер чувствуют, что Ярлык изжил себя, его вычеркивают. Также некоторые ходы могут снимать Ярлыки механически.

В понедельник в школе Кэссиди сбегает с истории, чтобы покурить на крыше. Мастер решает, что это отличная возможность для Джессалин, одной из подруг Вик, наткнуться на неё.

«О-о, я не думала, что здесь еще кто-то будет!» Тон Джессалин слегка враждебен, она скрещивает руки на груди. Мастер продолжает описание: «Она разглядывает Кэссиди, вспоминая ту недавнюю перепалку на вечеринке. Она раздумывает, требует ли её преданность Вик проявить агрессию в этой ситуации. Но на самом деле она пришла сюда просто поплакать».

Коди описывает, что реакции Кэссиди немного замедлены, а на ее лице играет приветливая улыбка. «Да, всё в порядке. Здесь есть место. Тут, типа, полно места».

Он протягивает косяк Джессалин, та колеблется, но в итоге присоединяется к ней. Несколько минут девушки проводят в тишине.

«Знаешь, Кэсс, большинство из нас всё еще хорошо к тебе относятся. Даже после того, что ты наговорила». Кэссиди просто кивает, наблюдая за плывущими над головой облаками. Группа соглашается, что этой сцены достаточно, чтобы избавиться от Ярлыка «ты покойник» у Кэссиди, поэтому Коди вычеркивает его.