Квир-контент

Квир-контент сделает вашу игру интереснее. Он открывает для исследования новые грани стыда, смущения и желаний. Он разрушает заезженные жанровые клише и собирает из этих осколков новые истории. Он вдыхает жизнь в монструозное.

Квир-подростков в медиа часто забывают или вовсе стирают. Когда их истории всё же рассказывают, это либо попытка «проехаться на чужой беде», либо выхолощенное и беззубое изображение, которому не удается уловить весь сумбур реального жизненного опыта.

_Monsterhearts_ дает вам возможность рассказать интригующие, запутанные истории, которых во многом не хватает в нашей культурной среде.

Есть и практические преимущества. Введение квир-контента означает больше возможных романтических пар в небольшой группе, что позволяет выстраивать плотные и постоянно меняющиеся сети взаимоотношений. Когда квир-влечение оказывается неразделенным, в игру вплетаются дополнительные нити напряжения: страх разоблачения, риск «гей-паники», обида в духе «Но ты же буквально единственная лесбиянка в этом городе, как ты можешь так со мной поступать?». Работа с квир-предпосылками означает, что на столе оказывается больше возможностей и больше рисков, что дает вам более широкий спектр потенциальных историй при том же количестве персонажей.

Итак, что же на самом деле нужно для введения квир-контента? Есть несколько ответов. Первый — просто доверься механике и используй возможности, которые она предоставляет. Главный герой может бросать кубики на ход _Завести_ независимо от пола персонажей, и стимул делать это заложен в самую основу игры. В ситуациях, когда персонаж принял определенную сексуальную идентичность или ярлык (будь то гей или натурал), ход _Завести_ может бросить этому вызов. Позвольте кубикам удивлять вас и привносить в сюжет новые повороты.
