Быть своим и быть другим

В подростковом возрасте чувство принадлежности к группе и наличия понятной социальной идентичности — невероятно важно. Когда этого чувства не хватает, часто страдают и самооценка, и физическое благополучие. Люди готовы пойти на многое, чтобы почувствовать себя своими, даже если на этом пути приходится принимать саморазрушительные решения.

Для главных героев _Monsterhearts_, борющихся со своей монструозностью, попытка «вписаться» может казаться битвой, в которой невозможно победить. Возможно, они хотят скрыть или подавить свою непохожесть, и стыд висит над ними, как грозовая туча. Возможно, они ведут себя дерзко и злобно, чтобы замаскировать неуверенность. А может, они выбирают одного-единственного человека во всем мире, которому, как им кажется, можно доверять, и вываливают на него слишком много и слишком рано, стремясь наконец получить то признание, по которому они так изголодались. Здесь открывается множество опасных моделей поведения.

Часть твоей повестки — говорить то, чего требует честность. Это включает в себя умение проживать тревогу из-за собственной непохожести и направлять её в решения, которые ты принимаешь за своего персонажа. Более того, это означает вызов самому себе: рассмотреть грани «непохожести», которые могут быть у твоего персонажа. Является ли твой персонаж культурным или расовым аутсайдером в этом сообществе? Заваливает ли он учебу? Он из неполной семьи? Красив ли он? Богата ли его семья или они живут на продуктовые талоны? Сидит ли его отец в тюрьме? Хотя монструозность и квир-статус — это самые очевидные типы отличий, которые _Monsterhearts_ предлагает исследовать, это вовсе не значит, что они единственные.
