Переживание расы

_Этот раздел написан приглашенными авторами: Сиэль Сент-Мари, Джеймсом Мендесом Ходесом и Джиён Шим._

По сравнению с жаждой крови, темный оттенок кожи, сильный акцент или эпикантальные складки на веке могут показаться чем-то безобидным… если только вы не сталкивались с расизмом на протяжении всей жизни. Первое можно скрыть. Второе же может привести к травле, остракизму и насилию как в игре, так и в реальности.

Раса, этническая принадлежность, национальное происхождение и религия влияют почти на каждое повествование или взаимодействие. Исследование их динамики не только делает игры живыми и увлекательными, но и помогает защищать и поддерживать игроков в реальном мире.

Независимо от вашей идентичности, будет правильным решением отразить культурное разнообразие в своей игре. Но вам нужно соблюсти баланс между замалчиванием (притворством, будто расовой динамики не существует) и переходом границ (причинением вреда игрокам в реальной жизни через вымышленный контент).

_Monsterhearts_ намеренно задействует негативные, болезненные и вредные элементы подросткового социального опыта безопасным и контролируемым образом. Соответственно, это нормально (и, возможно, неизбежно) — создать расистского персонажа; в конце концов, даже у самого ярого противника расизма найдутся свои неосознанные предрассудки. Но если вы не согласуете этот выбор со всем столом, вы подвергнете риску игроков, которых расизм ранил в жизни. Чем более открытым и осознанным будет ваш выбор таких негативных черт персонажа, тем безопаснее будет за столом; они не станут неловким или болезненным сюрпризом, когда проявятся посреди игры. Согласие перед игрой позволяет игрокам высказываться свободнее, помогая вам корректировать поведение этих персонажей так, чтобы они могли проявлять дурные качества, не разрушая атмосферу любви и доверия за вашим столом.

Удовлетворительный и продуктивный разговор на эту тему начинается с осторожного подбора слов. Люди, сталкивающиеся с расизмом, обладают бóльшим жизненным опытом в том, как подобные вещи влияют на них, чем те, кто этого опыта лишен. Они могут быть готовы или не готовы просвещать вас, так что ориентируйтесь на их сигналы.

