Тёмная сущность

Да, эти персонажи — монстры, но в то же время они просто подростки, пытающиеся разобраться в своей жизни. У них есть надежды, страхи, друзья, которым хочется угодить, и не самые здоровые способы справляться с проблемами.

Иногда боль, искушение или хаотичные обстоятельства толкают персонажа к черте, где Тёмная сущность берет верх. В этот момент происходит сдвиг. Они перестают пытаться сдерживать свою чудовищную природу; вместо этого они принимают её или поддаются ей. Персонаж в состоянии Тёмной сущности больше не сомневается в том, кто он на самом деле — он принял истинную, неприкрытую чудовищность. Тёмная сущность — это выражение самых кошмарных желаний персонажа.

Тёмная сущность может быть спровоцирована результатом 7–9 на броске _Физически сорваться_, определенными ходами буклетов, одним из способов _Избежать смерти_ или когда Мастер использует это в качестве Реакции.

У каждого буклета своя Тёмная сущность, описанная на левой странице разворота. Оборотень — это шерсть, когти и насилие. Ведьма карает любого, кто проявляет к ней пренебрежение. Проклятый впадает в трепетное служение темной силе. Упырь жаждет плоти и ковыляет к ней. Фея должна восстановить баланс справедливости в соответствии с ее беспощадной, нечеловеческой логикой правосудия.

Когда ты в состоянии Тёмной сущности, твои приоритеты как игрока меняются. Наслаждайся разрушительными импульсами, которые этот сценарий шепчет тебе на ухо. Потакай подавленным желаниям своего персонажа и демонстрируй его тайную мощь. Исследуй, что значит зайти слишком далеко.
