Насилие

В Monsterhearts нет боевой системы. Это отличает её от многих других ролевых игр. Но в ней есть правила, касающиеся физического насилия, в первую очередь базовый ход Физически сорваться.

Причина, по которой физическое насилие привязано к характеристике Импульсивно, заключается в том, что оно часто совершается на эмоциях, сопровождаясь всплеском адреналина и нервным напряжением. Когда происходит насилие, его последствия не ограничиваются синяками и кровью. Подумай о социальных и эмоциональных последствиях. Если тебя только что ударили по лицу или если ты только что ударил кого-то по лицу, что чувствует твое тело? Ты кипишь от гнева, страха или чувства предательства? Кто наблюдает за этим, а кто вмешивается? Насилие очень быстро меняет многое в ситуации.

Часто может возникнуть ситуация, когда персонаж решает Физически сорваться в ответ на то, что кто-то другой Физически сорваться на него, это понятно. Но если сцена вырождается в поочередный обмен ударами раунд за раундом — сделай шаг назад. Помни, что часть повестки — "делать жизнь Главных героев нескучной", а бесстрастный обмен ударами по лицу — это скучно. Результаты каждого хода должны возвращать нас назад в мир игры и что-то добавлять в историю. Насилие влечет за собой последствия не только для тела, но вносит сильные изменения в отношений между людьми и их эмоций, и одного акта насилия часто достаточно, чтобы полностью изменить ситуацию.

Если ты Мастер, используй свои Реакции, чтобы история в такие моменты оставалась дикой. Пусть учитель физкультуры ворвется в раздевалку и разнимет их. Пусть парень одного из героев наблюдает за этим с тревогой, чувствуя тошноту при виде крови, чтобы ты мог описать им возможные последствия и спросить.