Сексуальность

Хотя в начале игры можно предположить, что персонажи гетеросексуальны, это всего лишь предположение. Правила хода "Завести" оставляют желание и возбуждение спорной территорией. Подростки не решают, что их заводит, и часть взросления — это борьба с замешательством, которое возникает, когда твое тело ведет себя так, как ты не ожидал. Твоя Повестка включает в себя задачу делать историю дикой и говорить то, чего требуют правила, а это значит — признать, что сексуальность твоего персонажа все еще формируется.

Под всем вышесказанным важно провести черту: ты не контролируешь то, что заводит твоего персонажа, но ты контролируешь то, что он делает с этой информацией. Если ты играешь за Джексона, и у Джексона только что встал на другого парня, ты все еще контролируешь его действия в ответ на это чувство. Возможно, Джексон отнесется к этому спокойно, и это не выбьет его гетеросексуальность из колеи. Возможно, он будет в замешательстве и пару недель станет вести себя странно рядом с этим парнем. Возможно, он проявит агрессию. Возможно, он изменит своей девушке. Возможно, его ждет гей-пробуждение. Тебе нужно говорить то, чего требует честность: у Джексона возникла эрекция, и он не может не обратить на это внимания. Но именно ты решаешь, что будет дальше.

У каждого главного героя есть Секс-ход, расположенный внизу внутренней правой страницы Буклета. Большинство из них срабатывают одинаково — когда ты занимаешься с кем-то сексом. Некоторые работают на иных условиях, как у Феи или Вампира. Чтобы что-то считалось сексом, это должно быть по обоюдному согласию.
