Меснджинг

Факт - смартфоны существуют. Когда ты играешь в Monsterhearts, помни, что у персонажей есть возможность постоянно быть на связи друг с другом. Они могут переписываться, отправлять снимки и вести прямые трансляции. Отшить кого-то по телефону, тайно включенному на громкую связь, так же просто, как и лично, лицом к лицу. У твоего персонажа вполне может быть несколько приложений, созданных исключительно для того, чтобы Завести кого-то. #todo ???

Мастер, смартфоны — идеальный инструмент для твоей реакции «Свести их вместе». #todo (<-проверить термин) Пусть нуждающийся в помощи друг позвонит в самый неподходящий момент, и посмотрим, ответят ли на этот звонок. Телефоны также дают массу поводов Сделать самый худший вывод #todo (<-проверить термин). Если ревнивый парень не получает ответа на свои звонки, представь, за какие истории он может ухватиться, объясняя себе причину. Огромное количество контекста теряется, когда просто листаешь фото с вечеринки в Instagram.

Не каждая группа захочет рассказывать истории, построенные завязанные вокруг девайсов. Это нормально — перенести действие игры во времена до появления смартфонов, или в настолько глухой городок, где нет связи, или просто удобно опустить их в вашей истории. Но об этом стоит поразмыслить, как минимум. Смартфоны открывают множество возможностей для хаотичной, переплетенной драмы.

Могут ли вампиры делать селфи? Знают ли призраки, умершие столетия назад, как пользоваться мессенджерами? Что происходит, когда твой лучший друг пишет тебе в отчаянии, а ты в самый разгар жарких поцелуев со старшим парнем?