Улучшения сезона

Список Улучшений сезона:
• Смени Буклет своего персонажа.
• Перепиши свою Тёмную сущность.
• Отправь персонажа на покой и создай нового.
• Получи два хода Взросления.

Смени Буклет своего персонажа.

Когда ты меняешь Буклет персонажа, он становится совершенно другим типом монстра. Возможно, раньше он был Смертным, но его укусили, и он стал Вампиром.

Возможно, когда-то он был Феей, но умер и вернулся Призраком. Возможно, он был Призраком, но получил новое тело и теперь он Упырь.

При смене Буклета твой персонаж сохраняет всё, что относится к его внутренней сути. Он оставляет в прошлом любое имущество, друзей, Нити или ходы Буклета, обладать которыми более не имеет смысла. Выбери новую строку характеристик и наборы ходов Буклета согласно стандартным инструкциям для этого Буклета. Пропусти часть с Предисторией, так как она у него уже есть.

Перепиши свою Тёмную сущность.

Это улучшение требует совместной работы с Мастером. Обсуди свою идею и выслушай отзывы. Твоя Тёмная сущность раскрывает что-то о твоих разрушительных импульсах, о тех частях твоей собственной натуры, которых ты порой боишься, и о вещах, которые заставляют тебя чувствовать себя правым, причиняя вред другим.

Отправь персонажа на покой и создай нового.

Это улучшение позволяет тебе создать нового персонажа с нуля. Отправь своего прежнего персонажа в безопасное место, где его принимают, выводя его из повествования. Затем выбери другой Буклет и создай нового персонажа ему на замену. Обязательно выполни все обычные шаги для нового персонажа, включая проработку Предистории и стартовых Нитей.