Получи два хода Взросления.

Существует четыре хода Взросления, подробно описанных в следующем разделе. Это мощные ходы, которые позволяют тебе ориентироваться во всем этом подростковом дерьме, происходящем вокруг, или даже положить ему конец. Каждый ход Взросления позволяет персонажам частично преодолеть определенный паттерн деструктивного поведения, приближаясь к способности по-настоящему заботиться о себе и окружающих. Когда ты выбираешь это Улучшение сезона, выбери два из таких ходов. В будущем Сезоне ты сможешь взять это улучшение снова, чтобы получить оставшиеся два.

Ходы Взросления

Четыре хода Взросления: Помочь другим почувствовать себя прекрасными, Спросить за базар, Вмешаться в акт насилия и Разделить свою боль.

Помочь другим почувствовать себя прекрасными

Когда ты помогаешь другим почувствовать себя прекрасными, действуй Горячо. При 10+ выбери два пункта из списка ниже:
• они получают +1 на следующий ход,
• они снимают Ярлык,
• они отмечают опыт, или
• ты получаешь +1 на следующий ход.

При 7–9 ты можешь склонить их сделать то, что ты хочешь, как если бы ты только что потратил Нить.

Вместо того чтобы быть инструментом власти над людьми, харизма может стать способом поддержки и помощи в их росте. Ты можешь использовать её, чтобы остальные персонажи стали увереннее и почувствовали себя принятыми такими, какие они есть. Без этого хода подобные жесты всегда остаются лишь условными и частичными. Однако когда ты помогаешь другим почувствовать себя прекрасными, результат 10+ помогает им увидеть в себе те части, которые сильны и истинны. Этот ход может разорвать порочный круг манипуляций и принятия «с условиями».
