Вмешаться в акт насилия

Когда ты вмешиваешься в акт насилия против кого-то другого, действуй Импульсивно. При 10+ ты встаешь на пути, и им придется сначала разобраться с тобой. Тот, кого ты защищаешь, получит возможность как действовать ему хочется, но получит +1 на любой свой следующий ход. При 7–9 ты оказываешься в самой гуще насилия, и противник выбирает один вариант:
• Я отступаю.
• Я принимаю любые Раны, которые ты мне нанесешь, пока я доделываю то что начал. #todoI take whatever harm you want to give me as I push past
• Я перенаправляю насилие с жертвы на тебя.

Этот ход позволяет тебе защищать других. Когда кто-то бросается в атаку, ты можешь вмешаться и преградить путь. Это поможет тебе защитить уязвимых и, возможно, даже спасти жизнь. Это единственный ход в игре, который отменяет уже заявленное действие другого персонажа. При 10+ ты эффективно блокируешь акт насилия и передаешь инициативу тому, кого защищаешь. При 7–9 ты заставляешь нападающего принять решение. Этот ход может разорвать порочный круг насилия и страха.

Разделить свою боль

Когда ты делишься своей болью, действуй Странно. При 10+ выбери два пункта. При 7–9 выбери один:
• сними Ярлык с себя,
• сними Ярлык с того, кто тебя слушал,
• получи +1 на следующий ход, чтобы помочь себе, или
• те, кто слушал, получают +1 на следующий ход, чтобы помочь тебе.

Этот ход позволяет тебе обратиться к другим и попросить поддержки. Он позволяет сформулировать свои нужды и связаться с сообществом людей, способных их удовлетворить. Этот ход может разорвать порочный круг изоляции и стеснения.