Определите сеттинг

Если ты уже представил «Городок», пропусти этот шаг. В противном случае пришло время проработать детали сеттинга, теперь, когда у нас есть общее представление о том, кто наши главные герои.

Начни с опроса игроков о том, какие детали окружения уже введены или требуются для их Буклетов. Если есть Оборотень, нужно ли перенести действие в густые лесные массивы?

Если есть Селки, должен ли город стоять у океана? Если есть Ведьма, мечтает ли этот игрок о каком-то сообществе тайных мистических практиков в местной экосистеме? Может быть, вам нужны магазин, где в потайной комнате занимаются сантерией, или горная деревня на северо-западе, где при каждом лунном цикле зажигаются неоязыческие костры. Пусть главные герои послужат отправной точкой для решения, где будет происходить игра.

Совместно сформируйте общую идею. Затем ты как Мастер обратись к игроку слева от тебя. Задай ему вопрос о сеттинге. Переходи к следующему игроку, двигаясь по часовой стрелке. Если после одного круга ты удовлетворен результатом, двигайся дальше. Если кажется, что сеттинг всё еще пустой и недоработанный, пройдись по кругу еще раз. Это нормально, если люди будут вбрасывать идеи и подхватывать мысли друг друга, но убедись, что последнее слово остается за тем, кому ты задал вопрос. Сейчас отличный момент, чтобы подтолкнуть социальную динамику за столом, и вовремя сказанное «окей, это отличные идеи, но в конечном итоге я задал этот вопрос Кейт и хочу услышать её ответ» очень поможет в том, чтобы каждый внес равный вклад.
