Обсуди Ходы и Нити

Объясни, что такое ход, как он рождается из разговора и как результаты хода возвращаются в этот самый разговор. Объясни, как работают броски кубиков и что надо суммировать. Расскажи об общих различиях между результатами «10+», «7–9» и «6-». Упомяни, что существуют базовые ходы, общие для всех, и дополнительные ходы, доступные каждому Буклету.

Сейчас самое время убедиться, что перед каждым игроком лежит Лист игрока, и обратить их внимание на список базовых ходов. Ответь на любые возникшие вопросы.

Упомяни, что у тебя как у Мастера нет ходов; вместо этого твои принципы и правила заключаются в том, чтобы реагировать на то, что говорят и делают их персонажи. Скажи, что в основном ты будешь создавать ситуации, но время от времени — особенно если они выбросят «6-» во время хода — ты будешь обрушивать на них проблемы. Реакции описаны на странице 92, но всё, что тебе нужно сказать остальным игрокам на данном этапе, — это кратко упомянуть тот факт, что ты играешь по другому набору правил.

Объясни, что такое Нити, как символически, так и механически. Если не уверен, как лучше это сделать, можешь зачитать текст со страницы 16.

К этому моменту твои игроки усвоили много информации, и это идеальное время, чтобы закрепить её примером. Используя имена главных героев, созданных за столом, приведи пример хода Завести. Возьми кубики, предположи возможный показатель Горячо персонажа и брось их. Объясни, как персонаж может получить Нить с помощью этого хода, а затем приведи пример того, как он может позже потратить её, используя ход Потянуть за Нить, чтобы склонить кого-то сделать то, что он хочет. Этот пример поможет показать несколько различных механик за раз: течение разговора, триггер хода, бросок кубиков, то, как в этой игре представлена сексуальность, получение и использование Нитей, а также то, как вектор власти в ваших взаимоотношениях между персонажами меняется в процессе игры.

