Установление границ

Сложность в том, что наше собственное представление о своих границах постоянно вариативно. Личные границы изменяются в зависимости от того, что нам нужно для ощущения безопасности и что мы хотим испытать в данный момент.

Иногда полезно обозначить границы заранее, до первой сцены игры. Когда ты думаешь о типе истории, которую будешь рассказывать в Monsterhearts, если в ней есть какой-то элемент, который кажется тебе особенно тревожным или травмирующим, ты можешь попросить полностью исключить его из игры. Некоторые темы и элементы слишком глубоко вплетены в механику, чтобы их можно было обойти, но другие достаточно легко отсеять. Когда я играю, я обычно прошу, чтобы любые сексуальные отношения между учеником и учителем были под запретом.

Подумай также об отдельных буклетах, которые планируют взять игроки. Буклеты, как правило, сосредоточены на определенных моделях нездорового поведения и кризисных ситуациях. Вампир фокусируется на вопросах согласия и эмоционального отрицания, в то время как Упырь — на зависимости и беспорядочном насилии. Каждый Буклет привносит в игру свой набор проблемного контента. Если Буклет сосредоточен на теме, которая кажется тебе тревожной или травмирующей, одна из стратегий — попросить исключить его из игры. Другая — поговорить с игроком, выбравшим этот Буклет, сообщить ему, где проходят твои границы в отношении этих тем, и дать ему возможность решить, готов ли он играть этим Буклетом, соблюдая данные границы. Третий вариант: если тебя беспокоит какой-то конкретный Буклет, ты можешь взять его себе, чтобы быть уверенным, что он будет отыгран честно и приемлемо для тебя.

Границы дают твоим соигрокам понять, к каким элементам истории ты не хочешь приближаться, но также может быть очень полезно заявить и об обратном: какие виды проблемного контента тебе особенно интересно исследовать в процессе игры.
