Принципы

Принципы помогают вам принимать решения во время игры и создавать нужный жанр и историю. Держите их в голове— это проверенные приёмы, дай им пропитать в твой стиль ведения игры. Ты должен придерживаться той же Повестки из четырех пунктов, что и все остальные, а твои принципы строятся поверх нее. Их применение гарантирует, что игра будет тематической, захватывающей и насыщенной драмой.
• Отдайся мелодраме.
• Обращайся к персонажам, а не к игрокам.
• Покажи человечность монстров, и наоборот.
• Придай Ярлыкам вес. 
• Устрой каждому в жизни бардак. 
• Найди подвох. 
• Задавай провокационные вопросы и строй историю на ответах. 
• Будь фанатом главных героев. 
• Води второстепенных персонажей, как угнанные машины. 
• Дай второстепенным персонажам простые, вносящие раздор мотивы. 
• Иногда отказывайся от принятия решений.

Отдайся мелодраме. 
Окутай мир чрезмерной тьмой. Если сцена может произойти на кладбище — перенеси её туда. Более того, подумай о том, чтобы устроить её в ночь полнолуния, где в начале сцены твоя королева вампиров прислонилась к надгробию и затягивается сигаретой. Позволь себе быть манерным и мелодраматичным.

Обращайся к персонажам, а не к игрокам. 
Как только игра начнется, называй игроков именами их персонажей. Это всего лишь небольшое изменение в формулировках, но оно создаст более живой опыт за столом, поощряя их думать и отвечать как эти персонажи. Каждый персонаж станет чем-то большим, чем просто пешкой в игре. Вместо этого они станут проводниками для всех этих мелодраматичных, прекрасных и отвратительных подростковых переживаний.
