Задавай провокационные вопросы и строй историю на ответах

Задавай вопросы постоянно. Задавай вопросы, чтобы наполнить мир сенсорными деталями («Чем пахнет в твоей комнате?»). Задавай вопросы, чтобы раскрыть точку зрения персонажей («Так что ты думаешь об этой вечеринке у костра?»). Задавай вопросы, чтобы наметить потенциальные направления истории («Ты когда-нибудь спал с Лорной? А вообще думал о такой возможности?»). Задавай вопросы, чтобы вскрыть неуверенность и страхи («Почему ты не хочешь тайком вернуться в дом к Джейку?»). Задавай вопросы, чтобы выявить источники напряжения («Он никогда не видел тебя с девушкой, но Брэндон продолжает называть тебя лесбухой. Почему?»). 

Какой бы ответ ты ни получил, доверься ему и развивай его. Добавляй собственные детали к ответам игроков и вплетай сказанное ими в будущие описания. Если кто-то отвечает на вопрос чем-то провокационным и интересным — возможно, даже чем-то, что меняет саму игру — прими это. Позволь их ответам направить историю в новое, неожиданное русло. Задавай вопросы в надежде, что услышанное тебя удивит. В этом и заключается часть твоей работы по сохранению истории дикой.

Будь фанатом главных героев

Твоя повестка такая же, как у всех остальных: сделать жизнь каждого главного героя нескучной. Для Мастера это часто означает вносить в их жизнь неприятности и борьбу. Просто помни, что твоя цель — не сорвать их планы и не получить над ними некую негласную власть. Единственная причина, по которой ты создаешь трудности и препятствия, — это желание увидеть, как они меняются под давлением, наблюдать, как проявляются их красота и пороки, и наслаждаться их историей. Ты здесь не для того, чтобы нянчиться с персонажами или травить их. Ты здесь, чтобы быть их фанатом.
