Список Реакций
- Собери их вместе. 
- Раздели их. 
- Покажи им возможные последствия и задай вопрос. 
- Отметь Рану (одну или больше). 
- Прими радикальные меры. 
- Оберни их ход против них. 
- Сделай поспешные выводы и выбери наихудший. 
- Раскрой опасный секрет не тому человеку. 
- Получи на кого-нибудь Нить. 
- Дай Бездне голос. 
- Выпусти их Тёмную сущность. 
- Всегда добавляй в конце: "Что вы делаете?"

Собери их вместе

Выбери двух персонажей, у которых есть серьезные претензии друг к другу. Выбери двух персонажей, которые боятся друг друга. Выбери хищника и жертву. Выбери любую интересную комбинацию персонажей и сведи их вместе. Создай ситуацию, в которой любому из них будет трудно просто изящно уйти. А затем посмотри, что произойдет. Если Джек и Хаксли в последний раз устроили яростную перепалку, находясь в одной комнате, — сейчас самое время устроить их семьям совместный ужин. В конце концов, их матери работают в одной юридической фирме, которая только что добилась оправдательного приговора для важного клиента, верно?

И вот теперь они сдвигают столы в «Федеричи». Смогут ли Джек и Хаксли выдержать пристальное внимание и неловкость званого семейного ужина, или их чувства вспыхнут снова?

Раздели их

Если два персонажа вместе работают над научным проектом или неловко пытаются переспать — какой бы ни была ситуация, раздели их. Пусть позвонит друг из отделения скорой помощи и ему потребуется внимание. Включи пожарную сигнализацию. Придумай, как их разъединить, а затем воспользуйся тем фактом, что они изолированы друг от друга.
