Покажи им возможные последствия и задай вопрос

Когда один из главных героев чего-то добивается, но на его пути стоят препятствия, ты можешь четко обозначить, какую цену придется заплатить, чтобы получить желаемое. Допустим, они пытаются попасть в новый клуб по поддельным документам, и вышибала раскусил блеф. Он их впустит, но это будет стоить денег или ответных услуг. Или же вместо цены — риск: они могут попытаться пробраться через заднюю дверь, но если их поймают, будут проблемы с копами или кое-что похуже. Если ты создаешь напряжение, расскажи о возможных последствиях их плана. Если же ты наносишь удар — скажи, что именно от них требуется сейчас, когда отступать уже поздно.

Отметь Рану 

Предположим, Рико стоит посреди двора, и один из твоих мертвых бандитов байкеров направил на него пушку. Рико выбирает глупый путь и бросается к укрытию. На кубиках выпадает 6. Ты уже создал напряжение — Рико рискует получить пулю, а пистолет на такой дистанции, скорее всего, наносит 2 урона. Так что наноси удар — Рико получит 2 урона, пуля разорвётт заднюю часть бедра и повалит его на грязную землю.

Прими радикальные меры

Представь, что в школе нашли мертвого второкурсника, или у старой мельницы видели таинственных животных, или появился новый наркотик, который подростки продают на переменах. Люди склонны обсуждать такие вещи. Знаешь поговорку, что отчаянные времена требуют отчаянных мер? Вводи их время от времени. Продленки, исключения, полицейские расследования, конфискации телефонов, приезд съемочной группы из столицы, чтобы разузнать побольше о странных исчезновениях, кампании по очернению со стороны соперничающих группировок или угрозы расправы у школьного флагштока — всё это способы, которыми мир может отреагировать на хаотичную драму, исходящую от главных героев.
