Оберни их ход против них самих

Часто персонажи сами создают себе проблемы, и всё, что тебе нужно сделать — это воспользоваться моментом. Пусть их действия приведут к неожиданным последствиям, которые поставят их в отчаянное положение. Логан бьёт главаря банды? От этого удара она теряет равновесие и глухо бьётся головой об асфальт. Кровь хлещет, она не шевелится. Остальные члены банды выглядят офигевшими и разъяренными. Что теперь?

Сделай поспешные выводы и выбери наихудший

Когда один из твоих второстепенных персонажей не обладает полнотой информации о ситуации (а так и должно быть большую часть времени), заставь его прийти к самому худшему выводу. Если мама Джейка знает, что его не было дома во время убийства Брайи, и находит в его спальне пистолет, возможно, она решит, что её сын — убийца. Пусть она сделает самый страшный вывод. Затем четко и прямо сообщи об этом — либо через короткую реплику в сторону, либо выстроив вокруг этого новую сцену.

Раскрой опасный секрет не тому человеку

Иногда не тот человек просто оказывается случайным свидетелем. Например, Джейк превращается в оборотня и скрывается в темноте, а тебе всего лишь нужно описать сержанта Дэвиса, который стоит там с широко открытыми глазами и дрожит. Иногда не тот человек наконец-то собирает все улики воедино. Мама Джейка, вероятно, месяцами вытаскивала шерсть из ловушки для ворса в сушилке, замечала странные беспорядки и слышала, как её сын воет по ночам, словно дикий пес. Рано или поздно она осознает, что происходит.