Нити второстепенных персонажей

Любой персонаж может получать Нити. Но Нити всегда затрагивают главного героя, и второстепенные персонажи не могут иметь Нитей на других второстепенных персонажей. Твоя работа как Мастера — отслеживать Нити, которые каждый из твоих второстепенных персонажей получил на главных героев. На листке, где ты делаешь заметки о своих персонажах, обязательно записывай и все Нити, которые они получают.

Как и в случае с главными героями, наличие у второстепенного персонажа Нитей на кого-то говорит о том, что у него есть эмоциональный рычаг давления на этого человека. Трата такой Нити означает, что персонаж тем или иным образом извлекает выгоду из этого давления.

Мастер может тратить Нити второстепенного персонажа на Главного героя четырьмя способами:
• Предложи ему Опыт, чтобы он сделал то, чего ты хочешь.
• Навесь на него Ярлык.
• Добавь +1 к наносимым ему Ранам.
• Ошарашь его Реакцией, выполнив подготовку и удар одним махом.

Первые три варианта такие же, как и у игроков. Первые два — это своего рода кнут и пряник, соблазняющие людей исполнить твою волю или наказывающие их за то, что они перешли тебе дорогу. Если второстепенный персонаж вешает на главного героя Ярлык с помощью сплетен и ухищрений, важно прояснить, как именно Главный герой в итоге узнает о своей новой репутации.

Четвертый вариант — это уникальный инструмент для тебя как для Мастера. Он означает, что ты можешь из ниоткуда обрушить на игрока крутой сюжетный поворот или на мгновение наделить одного из своих персонажей властью. Помни: эта Нить олицетворяет силу конкретного второстепенного персонажа над конкретным главным героем, так что данная реакция должна затрагивать именно эти взаимоотношения.
