Использование схемы рассадки

Схема рассадки — это важный инструмент Мастера. Ты создаешь её во время подготовки к игре, как описано на страницах 70-71.

На протяжении всей игры она служит источником возможностей.

Когда ты хочешь использовать реакцию "Сведи их вместе", ты можешь взглянуть на схему и найти персонажа, которого можно ввести в сцену. Когда ты хочешь "Раскрыть опасный секрет не тому человеку", на схеме рассадки наверняка найдется именно такой человек. Она не только содержит множество полезных персонажей, но и перечисляет пикантные сплетни о каждом из них. Эти детали бесценны для того, чтобы помочь претворить твои Принципы в жизнь.

Представь паутину, сотканную из всех отношений в игре. Если у каждого из главных героев своя обособленная группа друзей и симпатий, паутина не будет сильно пересекаться. Это просто разрозненные нити.

Если все взаимосвязаны, а отношения повсюду накладываются друг на друга, паутина становится прочной и густой. Это важно по трем причинам. Во-первых, это означает, что тебе нужно отслеживать меньше персонажей, что облегчает твою работу. Во-вторых, когда отношения меняются или заканчиваются, персонажи не должны просто исчезать. Например, если Лу бросает Асима, худшее, что может случиться дальше — это если Асим просто как бы выветрится из истории. Ты хочешь, чтобы Асим остался и усложнял Лу жизнь. Третья причина заключается в том, что если персонажи вовлечены в запутанные треугольники отношений, то любое взаимодействие между двумя героями неизбежно вызывает резонанс. Асим — лучший друг лучшего друга Лу. Асим в одной баскетбольной команде с напарником Лу по лаборатории. Если после расставания Асим впадет в депрессию, это затронет многих людей, и это внесет новое напряжение в другие отношения Лу. Ничего не проходит бесследно.

Когда ты хочешь ввести в сцену нового персонажа, посмотри на схему рассадки, чтобы увидеть, нет ли у тебя уже кого-то подходящего. Пусть она поможет тебе выстроить плотную паутину.
