Первая сцена

В главе 2 описывается, как подготовиться к твоей первой сессии, включая то, как создать персонажей и как обучить других. К этому моменту у тебя за столом сидят полные энтузиазма игроки и готова схема рассадки. Взоры ожидающе обращены на тебя.

Первая сцена может сопровождаться давлением и высокими ожиданиями. Вы все вложили 30–60 минут в подготовку к этому моменту. Выдохни. Первая сцена обычно начинается медленно, и это совершенно нормально. Отношения раскрываются, эмоции начинают накапливаться, и вскоре появятся драма и действие.

Если у тебя на примете есть идеальная первая сцена, доверься своей интуиции и начни с неё. Но в большинстве случаев лучшее место для завязки первой сцены — классный кабинет. Это позволяет представить сразу много персонажей и показать, как они взаимосвязаны в начале истории. Это создает ощущение нормальности, которое ты позже сможешь пошатнуть и разрушить. Мой первый вопрос как Мастера часто звучит так: «Ладно, кто приходит в класс пораньше?». Я отталкиваюсь от этого, вводя в сцену новых людей по мере её развития.

Одна из твоих задач в этой первой сцене (и, в некоторой степени, на протяжении всей первой сессии) — прощупать почву и понять, какие истории людям на самом деле интересно исследовать. Когда злой, тихий парень по имени Бутч проталкивается плечом между двумя главными героями, огрызнутся ли они на него? Если остальные персонажи в основном игнорируют Бутча, оставь это. Если кто-то из них вставит: «Смотри, куда прешь, придурок», значит, у тебя есть напряженные отношения, которые стоит развить в процессе игры.

Завязка первой сцены в классном кабинете означает, что ты можешь быстро протестировать множество различных отношений подряд, так как людям нужно протискиваться между партами и одалживать друг у друга карандаши.
