Большой финал

На протяжении всей сессии, будут появляться оборванные направления и интересные зацепки. Работа Мастера часто сродни продюсерской: нужно решать, за какими из них последовать и что исследовать подробнее.

Некоторые Мастера предпочитают идти за действием, куда бы оно ни вело, и активно прислушиваются к мнению игроков о том, где должна происходить каждая сцена. Другие ведут игру более жестко и директивно, быстро проматывая время к моментам взрывной драмы. Я предпочитаю баланс, но в конечном счете всё сводится к личному стилю. Если тебе нужны дополнительная помощь в том, как ставить сцены, перечитай раздел на странице 13.

Обычно история органично выстраивается в сторону кульминационного набора пересекающихся конфликтов. Тебе как Мастеру нужно лишь слегка подталкивать её тут и там, чтобы всё встало на свои места в нужное время. Смертная наконец-то набралась смелости признаться в любви Королеве, но у Королевы есть заботы поважнее: её культ только что похитил Оборотня, и они планируют устроить костер с человеческим жертвоприношением в лесу. Что-то в этом роде.

Поскольку ты управляешь постановкой сцен, у тебя есть возможность ускорять или замедлять темп повествования. Группы часто заранее договариваются о времени окончания сессии, будь то примерно («Обычно мы заканчиваем к десяти, но точно до одиннадцати») или строго («Слот на конвенте заканчивается в четыре»). Если кажется, что сессия готовится к грандиозной финальной сцене, в идеале её стоит начать, когда на часах остается 40–45 минут. Меня часто заставало врасплох то, насколько масштабной может оказаться последняя сцена и сколько времени она может занять. 40–45 минут гарантируют, что вы успеете пройти ее, добраться до краткой развязки, и игроки не будут тревожно поглядывать на часы в самый захватывающий момент игры.

Не пытайся связать все ниточки воедино. Оставь в истории немного хаоса и неотвеченных вопросов. Пусть у людей останется желание узнать еще немного.
