Будущие сессии

В Monsterhearts можно играть как в ваншот — игру на одну сессию. Но она также подходит для коротких кампаний, длящихся примерно 2–5 сессий.

Когда вы возвращаетесь за стол для второй или последующих сессий, часть твоей работы как Мастера — решить, где продолжить историю. Игроки могут ожидать продолжения ровно с того момента и ситуации, на которых закончилась прошлая сессия, но тебе позволено нарушить эти ожидания.

Возможно, ты поставишь начальную сцену в классном кабинете на следующее утро или перескочишь на два дня вперед, к третьему свиданию Лу и Рокко. Подумай о ритме и темпе. Если в первой сессии была арка нарастающего действия, которая привела к оглушительному финалу, будет разумно замедлить темп и провести несколько восстанавливающих сцен, прежде чем динамика начнет нарастать снова. Доверяй своей интуиции.

Некоторые сюжетные линии перекочуют из одной сессии в другую. Другие будут аккуратно завершены. Всякий раз, когда динамика истории начинает замедляться, подумай о том, чтобы вернуть в игру или по-новому взглянуть на те самые оборванные истории из прошлых сессий. Поскольку один из твоих Принципов — «устрой каждому в жизни бардак», это нормально, если ситуации кардинально меняются или становятся опасно неустойчивыми, пока главные герои не обращали на них внимания. Во время игры делай достаточно заметок, чтобы помнить об этих ситуациях между сессиями.

Играя в длинные кампании в Monsterhearts, помни, что есть встроенный таймер в виде Сезонов. Чтобы освежить в памяти то, как работают Сезоны, загляни на страницы 51–52.
