Играть Призрака

Одинокий, травмированный, заботливый и пугающий. Пережив чудовищный шок, Призрак нуждается в близости и подтверждении своего существования. Он способен лечить и помогать окружающим, но при этом склонен нарушать личные и физические границы.
 
Выбор характеристик Призрака – холод и отстраненность (Холодно 2, Мрачно 1) или жуть и переменчивость настроения (Мрачно 2, Зверски 1). Какой финал ждет твоего Призрака? Звать на помощь в полном одиночестве, оттолкнув от себя самых дорогих людей? Или выжечь себя дотла, пытаясь помочь другим? 

Низкая характеристика Горячо означает, что Призрак не силен в умении *Заводить*. Его основная проблема – как привлечь внимание и получить эмоциональную поддержку, если у тебя нет веса в обществе? Может, он постоянно отдает, надеясь получить хоть что-то в ответ. На такое поведение настраивают ходы *«Дух-помощник»* и *«Перенос».* Или он желчен и язвителен, предполагая, что не заслуживает любви. *«Подавленная травма»* и *«Проекция вины»* предлагают совершенно иную динамику исходящего ядом Призрака, готового сорваться на каждом, кто напоминает о потере. Ходы *«Стремный»* и *«Без границ»* добавляют немного вуайеризма, подталкивая Призрака нарушать чужие границы. Комбинации ходов открывают много других возможностей.

Индивидуальность

**Имена:** Алистер, Авира, Кэтрин,  Даниель, Кара, Ленора, Орвиль,  Руфус, Спенсер, Тьен

**Выглядишь:** Покинуто, испуганно,  обиженно, неуместно, угрюмо

**Взгляд:** Опустошенный, страдающий, блеклый, нервирующий, пронзительный

**Происхождение:** Хладнокровное убийство, бросили умирать, убийство в порыве страсти, несчастный случай, непонятная смерть









