Играть Упыря

Одержимый, опасный, нездоровый и молчаливый. Упырь постоянно борется с всепоглощающим голодом, толкающим его на плохие поступки. А эмоциональная отстраненность, вызванная собственной смертью, позволяет меньше заморачиваться моральной стороной насыщения. Ты можешь быть плотоядным зомби, или чем-то более странным и неочевидным. 

Два варианта характеристик Упыря рисуют портрет персонажа бездушного и непредсказуемого (Зверски 2, Холодно 1) или недружелюбного и зловещего (Холодно 2, Мрачно 1). Голод постоянно требует Держать себя в руках, так что характеристика Холодно играет ключевую роль в твоем самоконтроле. 

«Сторожевой голем» и «В нездоровом теле» дают возможность интересного выбора. Ты охраняешь других, потому что в глубине души за них переживаешь? Или незаметно служишь им, потому что смерть отняла у тебя ощущение независимости? 

«Ни сна, ни отдыха» – шанс поставить всё на уши. Так же это предложение Мастеру игры столкнуть тебя с новой, захватывающей ситуацией. За несколько часов многое может измениться. 

Твой секс-ход предлагает создать новый Голод. Он может быть каким угодно, и добавляется персонажу наравне с уже существующими. Будешь заниматься сексом часто, заметишь, что твой аппетит постоянно и причудливо растет.


Личность

**Имена:** Акуджи, Кейдж, Коул,  Хорас, Джорджия, Игги, Мара,  Морриган, Сайлас, Шарона,  Виктор, Зед

**Выглядишь:** Изможденно, скованно, уродливо, отрешенно, разбито

**Взгляд:** Опустошенный,  спокойный, расчетливый, суровый,  голодный

**Происхождение:** Воскрешенный,  созданный, потревоженный,  отвергнутый, отправленный