Hollow Moves Choose two:

 Better Than Nothing When you gain a Condition, mark experience.

 A Blank Canvas When you take an action that embodies one of your Conditions, allowing that Condition to alter your sense of self, cross it off and add 1 to your roll.

 Try Harder Next Time When you screw up, give yourself an appropriate Condition and take 1 Forward.

 Fake Add 1 to any rolls you make while lying.

 Metamorphosis When you Gaze Into the Abyss, on a 7 or higher the abyss will also show you what you must become, and you can permanently swap two of your stats.

 Strange Impressions When a main character either harms you or helps you heal, you can respond by studying them with wide eyes. If you do, temporarily gain one of their Skin Moves and add it to your character sheet. It disappears once you use it.


## Ходы Пустого
Выбери два.

#### [ ] Лучше, чем ничего
Когда получаешь Ярлык, отметь опыт. 

#### [ ] Чистый лист
Когда действуешь, отражая один из своих Ярлыков, позволив ему изменить твое самоощущение, сотри этот Ярлык и получи +1 на бросок.

#### [ ] В другой раз старайся лучше
Когда косячишь, дай себе подходящий Ярлык и получи +1 на следующий бросок. 

#### [ ] Подделка
Добавь +1 к любому броску, если врешь.

#### [ ] Метаморфоза 
Когда Заглядываешь в бездну, на 7 и выше бездна покажет, кем ты станешь. Можешь навсегда поменять местами две характеристики.

#### [ ] Слепки личности
Когда игровой персонаж причиняет тебе вред или помогает в лечении, изучай его, широко распахнув глаза от удивления. Сделав так, временно получи один из ходов его буклета и запиши в свой лист персонажа. Ход исчезнет после использования