## Ходы Ведьмы
Ты начинаешь с ходами «Талисманы влияния» и «Колдовство».

#### [+] Талисманы влияния 
Ты черпаешь силу из предметов, взятых у других персонажей и представляющих для них личную ценность. Талисманы влияния считаются Нитями. 

#### [+] Колдовство 
Ты умеешь колдовать. Выбери два заклятья. Чтобы кого-то заколдовать, проведи тайный обряд, потратив Талисман влияния, или посмотри жертве в глаза и произнеси заклятье вслух. Затем действуй Мрачно. На 10+ заклятье сработало и, если что, его легко можно снять. На 7-9 заклятье сработало, но выбери один из вариантов: 
- ты получаешь Рану. 
- у заклятья странные побочные эффекты. 
- твоя Темная сущность берет верх. 

#### [ ] Магия вне закона 
Если обряд нарушает нравственные или сексуальные нормы общества, добавь +1 к броску на колдовство. 

#### [ ] Убежище 
У тебя есть потайное место для проведения обрядов. Находясь в нем, получи +1 на все броски.

### Заклятья
Выбери два:

#### [ ] Порча 
Жертва лысеет. Или у нее начинают выпадать зубы. Или наступают критические дни. Или кожа покрывается нездоровой желтизной и пятнами. Что бы ни происходило, эффект заклятья ужасен. 

#### [ ] Путы 
Жертва никому не может причинить физический вред. 

#### [ ] Звенящая ложь 
Когда жертва пытается соврать, она слышит резкий звон. Большая ложь вызывает дезориентацию и дрожь в коленях. Особо крупная ложь может нанести Рану или даже повредить мозг. 

#### [ ] Наблюдение 
Ты погружаешься в глубокий сон и начинаешь видеть мир глазами жертвы. Ты воспринимаешь ее впечатления и чувствуешь, как она реагирует на то, что видит. 

#### [ ] Видения 
Выбери из списка: жуки и змеи; дьявольские облики; ложные знамения будущего; несуществующий подтекст. Выбранные видения повсюду преследуют жертву. Ты не управляешь тем, как они проявляются и как точно выглядят.