После выпуска

Хотя Monsterhearts строится на тезисе, что главные герои — подростки, которые вместе ходят в школу, существуют и другие варианты. Ты можешь отойти от школьной среды и сосредоточиться на подростках в летнем лагере, членах местной спортивной команды или ребятах возрастом около 20, вместе работающих в закусочной.

Хотя непосредственный социальный контекст может измениться, он все равно должен отражать эмоциональные реалии школы. Главные герои должны находиться в процессе болезненного жизненного перехода, испытывая отчуждение как внутри собственного тела, так и от мира в целом. Они должны быть втянуты в мелочные социальные интриги, а выход из деструктивных отношений должен быть для них затруднителен. Большинство взрослых в их жизни должны говорить с ними свысока, несмотря на то, что персонажи по-своему сознательны и сильны.

Если главные герои работают вместе в закусочной, то их менеджер может быть скучным и озлобленным человеком, который наслаждается возможностью потешить свою ничтожную власть над другими. Возможно, ненормированный и непредсказуемый график смен мешают им заводить значимые и здоровые отношения вне работы.

Как упоминалось на странице 71, если персонажи не сидят в одном кабинете, тебе следует сделать замену схеме рассадки. В примере с закусочной это может быть график смен на текущий день или места на ежеквартальном собрании персонала. Важнейшие вещи, которые схема рассадки привносит в игру — это готовые к использованию второстепенные персонажи, сочная информация о них и их сообществе, а также россыпь набросков отношений для раскрытия в процессе игры.