Экосистема ходов

Базовые ходы — это больше, чем просто набор действий, важных для жанра подросткового хоррора про секс и монстров. Это экосистема, живая среда, которая формирует историю. Удаление одного из этих ходов меняет значимость остальных. Например, Завести — это один из основных способов получения Нитей на кого-то, что позиционирует сексуальность как мощную, растущую силу в жизни этих персонажей.

Изменение экосистемы путем добавления новых способов получения Нитей повлияет на то, как сексуальность и самоощущение сексуальности влияют на историю.

Базовые ходы связывают воедино все экономики игры — Нити, Ярлыки, Раны и Опыт. Модификация или замена хода обычно меняет работу сразу нескольких этих экономик. Например, если ты уберешь правила хода «Избежать смерти», Раны внезапно станут намного более смертоносными и пугающими. Персонажи с высоким показателем Зверски получат больше социального влияния, потому что конфликт с ними повлечет за собой более тяжкие последствия. А трата Нити, чтобы подбить их сделать то, что ты хочешь, остается вариантом контроля над другими, а угроза физической расправой при сохранении этой Нити в резерве для добавления +1 к наносимым Ранам становится более сильным выбором. Поскольку Группировки увеличивают количество наносимого урона, трата улучшения на Группировку станет более привлекательной, что направит игру в сторону историй о соперничестве и крови. Выбирая ход из другого Буклета, игроки с большей вероятностью присмотрятся к Оборотню. Ход Упыря «Ни сна, ни отдыха» также приобретет гораздо большую значимость и силу. Не каждая группа игроков обязательно отреагирует так ярко на это, но важно понимать, как изменение одной механики может сломать весь остальной замысел.
