Развёрнутый пример

Габриэлла считает своего персонажа импульсивным типом, зацикленным на себе. Она решает, что Джерард не раздумывает подолгу над своими решениями, а вместо этого начинает действовать без особого плана, дополняя его на ходу. И когда Вик говорит ему, что нужно завербовать Лаэли для темного ритуала группы дьяволопоклонников, Джерард, не колеблясь, направляется прямо к ней. 

Когда он добирается до дома Лаэли, он всё еще мысленно репетирует то, что мог бы ей сказать. Он заходит без приглашения, слишком поглощенный мыслями, чтобы постучать, и видит, как она переписывается по телефону, сидя на диване.

«Лаэли, я...» — Лаэли вздрагивает, инстинктивно пряча мобильный телефон между подушками дивана. — «Джерард! Привет, я не знала, что ты придешь.»

Один из Принципов Мастера — _найти подвох_, поэтому он уже ищет способы посеять раздор между двумя возлюбленными по поводу недавней оплошности Лаэли. Он почти уверен, что и так знает ответ, но на всякий случай обращается к Лоррейн и спрашивает: «Лаэли, кому ты только что писала?»

Он _обращается к персонажам, а не к игрокам_.

Лоррейн отвечает: «Я писала Кэссиди. Я стараюсь вести себя непринужденно, но я уже понимаю, что она мне правда очень нравится».

Джерард начинает говорить слишком быстро. «Слушай, Лаэли, я много думал о наших отношениях. О том, что, ну, у нас всё хорошо, да, но мы, типа, не особо тратим время на поддержку друг друга. Ну, как бы у тебя есть писательство, и это твоя, типа, настоящая страсть. А я вот думал, что важно для меня? Моя страсть — это магия, стать настоящим практиком в этом, понимаешь?»

«Даа?» Лаэли ерзает на месте, не совсем понимая, к чему всё это ведет.

«В общем, я подумал, что на самом деле мы должны, ну, поддерживать друг друга. Типа... журналистики от первого лица. Работать над тем, что каждому из нас интересно, вместе, понимаешь?»