Лаэли дважды моргает, явно не понимая, что к чему. Она хмурится, пытаясь разобраться, о чем тот говорит. Джерард продолжает: «Я пытаюсь сказать, что есть тут одна компания. Местная, ребята из нашей школы. И они хотят принять меня в свой круг. И я прямо хочу этого, Лаэли, правда хочу быть с ними. Но я хочу быть там с тобой. Это тёмный ритуал, и я знаю, что ты во все это не веришь. Но я надеялся, что ты сделаешь это ради меня, типа, ради наших отношений. И это даст тебе шанс заняться более серьёзной журналистикой, типа настоящих расследований».

Габриэлла пристально наблюдает за лицом Лоррейн, а затем добавляет: «Джерард собирается потратить Нить, чтобы _подбить её сделать то, что он хочет_. Так что ты получишь единицу Опыта, если ты согласишься». Она зачеркивает одну из Нитей рядом с именем Лаэли на листе персонажа Джерарда, так как только что её использовала.

Лаэли качает головой, медленно и нервно. Она тщательно подбирает следующие слова. «Слушай, Джерард, я думаю, нам нужно поговорить». Она не согласна выполнить то, что просит Джерард, поэтому единица Опыта не получена. Джерард выглядит павшим духом. Лаэли бросает взгляд на другой край дивана, приглашая Джерарда сесть. «Просто... Я кое-что сделала. Я хочу быть честной с тобой. Думаю, ты этого заслуживаешь».

Наступает напряженная тишина. Тишина может быть идеальной возможностью для Мастера отреагировать (выбрав Реакцию и вплетя её в разговор), но сцена и так несется навстречу мелодраме и разбитым сердцам. Поэтому Мастер просто подается вперед, с нетерпением ожидая, что будет дальше.

Джерард садится, но избегает взгляда Лаэли. Он смотрит на свои ноги, изучая потертости на своих тяжелых ботинках. «Это была Кэссиди, да?» Лаэли кивает и бормочет «Да». Больше Джерарду и не нужно — всё остальное становится ясно и так.

Похоже, что оба подростка погружаются в угрюмое молчание, поэтому Мастер решает, что пришло время для Реакции. Он _сводит их вместе_, поворачиваясь к Коди и говоря: «Эй, Кэссиди, прошло уже несколько минут с тех пор, как Лаэли отправила тебе последнее игривое сообщение. Ты уже придумала ответ?» Коди с ухмылкой кивает, радуясь приглашению вмешаться.