Телефон Лаэли пиликает раз, потом второй, потом третий. Она не может удержаться и бросает взгляд на экран блокировки. В тот же миг Джерард в гневе вскакивает и направляется к двери.

Лаэли вскакивает и бежит за ним, умоляя остаться и всё проговорить. Когда она продолжает преследовать его за дверью, уже на дорожке, он резко разворачивается и набрасывается на неё: «У тебя не выйдет усидеть на двух стульях, Лаэ. Нельзя спать с каждой девчонкой, которая тебе подмигнула, и при этом держать меня про запас. Ты даже... ты... с меня хватит. С меня, нахрен, хватит, Лаэли!»

Джерард пытается _Отшить_ её, поэтому игрок бросает кубики. На кубиках выпадает 2 и 2, а характеристика Холодно добавляет еще 1. Итог — 5, что означает, что Джерард терпит неудачу. Мастер вступает в игру, описывая, как за ними наблюдают соседи, а голос Джерарда срывается прямо посреди его истерики. Поскольку бросок был неудачным, это дает Мастеру отличную возможность для Реакции. Джош просматривает список Реакций и решает, что _Тёмная сущность берет верх_.

Джерард чувствует, как темная пульсация магии в его жилах пронзает само сердце. Тёмная сущность Ведьмы заставляет проклинать любого, кто тебя обидел, и Джерард в этот момент определенно чувствует себя обиженным.

Габриэлла описывает, как глаза Джерарда заливает чернильная чернота, и он начинает нараспев произносить слова на языке, который Лаэли не узнает. Она берет кубики и бросает на _Колдовство_ — один из ходов Буклета Ведьмы. Джерард собирается наложить на Лаэли порчу _Звенящая ложь_. В сумме выходит 9, что подразумевает выбор варианта из списка. Габриэлла решает, что порча срабатывает, но возникают странные побочные эффекты. Мастер вставляет свое предложение: «Итак, из-за этой порчи у Лаэли начинает звенеть в голове каждый раз, когда она лжет. Что если побочным эффектом будет психическая связь, так что это на самом деле причиняет боль вам обоим?»

Это звучит как идеальный побочный эффект. Что может пойти не так?

Лаэли напугана и сбита с толку тем, что видит, но всё, чего она на самом деле хочет, — чтобы Джерард успокоился и они могли во всем разобраться. «Пожалуйста, малыш, давай просто вернёмся обратно в дом?»